Nome : Matheus Sousa de Andrade

Como fiz o projeto ? em primeiro lugar, pensei como iria executar tudo oque estavam
 pedindo na prova, qual linguagem usaria, e quais frameworks, quando decidi isso, comecei a programar
botando todo meu conehcimento em pratica, pensei em fazer com spring data, pensei também em fazer com restful
porém logo vi um caminho e achei mais facil fazer com hibernate e com jsp e servlets para fazer o cadastro no banco de dados.
obs: usei o SQL SERVER.
para desenvolver o metodo que faz a leitura e o cadastro das cedulas do arquivo xlsx no banco de dados, usei o apache-poi.

o momento em que mais senti dificuldade foi justamente o de percorrer e cadastrar varios elementos da lista no banco de dados,
porém só havia conseguido quando havia apenas uma linha neste excel pois sempre que havia mais que uma linha, ele quebrava 
sempre com a mensagem de erro seguinte "cannot get a numeric value from a string cell date", tentei formatar no java, mudar o 
tipo da celula no excel para date, porém nada funcionou.

um momento em que perdi um pouco de tempo foi quando desenvolvi meu servlet para o upload do arquivo, pois o eclipse estava 
dando erro, e depois de alguns minutos procurando este erro, vi que o erro estava no proprio navegador do eclipse. pois quando joguei 
no google chrome, ele funcionou corretamente, fazendo o upload e cadastrando no banco de dados ! 

de resto senti muita facilidade para desenvolver. foi uma grande experiencia realizar está prova. muito obrigado !